---
title: '最终用户许可协议'
date: 2022-05-16T15:59:00Z
lastmod: '2022-05-16'
tags: ['条款']
draft: false
summary: '最终用户许可协议'
layout: PostSimple
bibliography: references-data.bib
---

**【重要提示】请在下载、安装和使用小樱桃科技 XSwitch 通信平台（“本产品”）之前仔细阅读下列条款，特别是有关免除或者限制责任、争议管辖的条款，以及开通使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。这些条款可能以加粗形式提示您注意。**

您下载安装和使用产品或者单击“我接受”的行为表明您认可您已经阅读本协议并充分理解、统一遵守它的所有条款。如果您不同意这些条款，请不要下载、安装和使用本产品。本用户协议建立在您，（个人或者商业组织）与烟台小樱桃网络科技有限公司（以下简称“本公司”）之间。为了换取对本产品的使用，您同意如下条款:

1. 服务内容

- 1. XSwitch 通信平台提供多样化的功能与服务，这些功能和服务包括但不限于如下内容：
  - a) 音视频通话，提供一站式语音、视频、会议解决方案，满足多样化实时音视频通信需求。
  - b) 简单的中、英文 WebUI 界面定制呼叫流程，丰富易用的二次开发接口，REST、Websocket、NATS 等协议，支持主流的开发语言，还有丰富的扩展模块。
  - c) 支持 4G VoLTE 及 5G NR 视频通话，支持主流的通信协议（如 SIP、H323、WebRTC、RTMP 等）和全方位的互联互通，如微信小程序，Agora、TRTC 等，支持主流 AI 平台 ASR/TTS/NLP。
  - d)兼容所有 FreeSWITCH API，兼容 Lua 接口，支持标准 ESL 连接，支持开发与挂载第三方模块。
- 2. 上述功能可能是免费的，也可能是需要付费的，您在使用本产品时请关注相关功能页面的说明和具体规则，这些说明和具体规则将会作为本协议的组成部分。
- 3. 本公司可能会视运营变化，对本产品服务的具体内容、是否付费、付费价格等内容而进行调整，而无需通知您，也无需取得您的事先同意，但本公司会尽最大努力采取必要措施保证相关调整不会严重损害您已取得的利益。
- 4. 此外，为了保证本产品的安全性、完整性，本公司可能不经向您特别通知而对软件的功能进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

2. 服务许可

- 1. 本公司授予您一项有限的、非排他的、不可转让的、非商业性的、可撤销的许可，以下载、安装、备份和使用本产品，包括随附在本产品中的所有文档和文件。
- 2. 您仅可将本产品用于个人使用目的，如您需进行商业性的销售、分发，包括但不限于软件销售、预装、捆绑等，必须获得本公司的书面授权。
- 3. 您不得销售、出租、转售、修改、反向工程、反编译或者创建本软件的衍生作品，除法律、法规明文规定允许上述活动。所有未明确授权的权利均被本公司安全保留。
- 4. 您取得上述授权的有效性依赖于如下条件：
  - a) 本产品没有被以任何方式修改；
  - b) 本产品的安装和使用均未违反本公司的各项规则；
  - c) 您取得了必要的授权和资格以安装和使用本产品；
  - d) 您支付了所有必要的费用；
  - e) 本协议被无保留和修改的全部接受，且没有被违反。

3. 产品注册

使用本产品的某些功能，您可能需要注册账号。当注册本产品时，您必须提供准确信息，并且保持其更新。在您未完成必要的注册程序前，本公司可能限制您对产品的使用。您可能被要求选择用户名和密码，并自行负责对其予以保密。如果您发现任何对您账号的未经授权的使用，您必须立刻通知本公司。

4. 特别条款

- 1. 本产品可以供个人免费使用。用户安装本产品时可能包含额外的产品组件以及商业推广、资讯新闻等推广内容。
- 2. MPL 及第三方许可。 本产品可能包含一些 MPL 通用公共许可证下的一些软件产品，或者其他一些开源软件。这些软件可能许可用户复制、修改、再发布特定软件或者其组件，或者得到其源代码。如果这样的许可证要求相关软件的源代码应当与二进制可执行程序同时公开，则这些源代码将被与二进制代码一并包含在一个文本文件中。开源许可证的对外授权仅涉及上述的源代码或二进制代码。

5. 软件所有权

- 1. 用户不享有本软件的所有权。本产品未被出售给用户，本公司保留本产品的所有权及其全部知识产权。
- 2. 本产品受到中国及其他国家的知识产权法，包括著作权法、商标法、专利法的保护。所有未授予您的权利都被本公司保留。您不可以从本产品上移除本公司的版权标记或者其他权利声明。
- 3. 任何内容，包括文件、链接、图片和文字以及可通过本产品获得的任何内容的权利都属于其作者，并由其承担责任。您自行承担产品的安全风险和因通过产品或对产品的内容进行查阅所导致的损害责任，本公司对于由你使用或信任任何第三方以任何方式提供的内容、商品、服务或信息而引起的损害或遗失不承担责任。
- 4. 用户使用本软件对网络内容进行复制、转发或者其他任何形式的再传播，均由用户自行负责该行为的合法性。如果该等使用依法应当获得权利人的许可，用户承诺在取得权利人许可后才进行此类操作。因内容使用、复制或者分发造成的法律责任，均由用户自行承担。

6. 用户行为规范

- 1. 本产品只能用于合法的目的。你有责任确保你仅将本产品用于个人使用等非商业目的，并且符合本协议和任何相关的法律、法规、条例、规则、规章的有关要求，以及取得有关政府机关的批准（若适用的话）。
- 2. 请您从本公司的官方/授权发行渠道下载、安装本产品，如果您从未经本公司授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，本公司无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。
- 3. 在使用本产品过程中，您应当确保
  - a) 不干扰或扰乱网络连接到本公司的服务；
  - b) 遵守所有规则、政策和程序的网络连接服务规定；
  - c) 不使用产品侵犯第三方隐私或知识产权；
  - d) 不使用产品发布或传播任何包含恶意程序的文件；
  - e) 不试图未经授权地访问其他计算机系统；
  - f) 不使用产品传播任何非法的、骚扰、诽谤、诽谤、淫秽、辱骂、暴力、威胁、恐吓、有害、粗俗、淫秽、攻击性或其他任何形式的类似不良信息。

7. 协议终止

- 1. 期限。在您遵循本协议的条件下，本协议持续有效的直到您或是本公司终止。你可以在任何时候通过删除所有在你的控制之下的备份软件来终止本协议。
- 2. 本公司可以终止此协议,在任何时候通过在网站上张贴通知终止或在您的注册的电子邮件地址发送一个终止信息。本公司可能监测信息系统过度使用和可能需要的技术或其他补救措施以防止或消除认为必要的任何过度使用。
- 3. 协议终止时，您必须立即停止使用该产品并删除所有副本，使任何相关软件在你的电脑上找不到任何备份。一旦终止，本公司可以没有另行通知而禁止对产品的进一步使用，可能删除任何账户信息，任何存储在本公司的备份数据。这些删除是本公司的单方权利并且不需对你另行通知。

8. 赔偿

在你违反本协议或你所提供的信息侵犯第三方合法权益而导致直接或间接债务、损失的情况下，你应当赔偿(i)本公司 (ii) 本公司的子公司(iii)本公司的和下属企业的董事、管理人员、雇员和代理(每一个“人”)的所有债务、损失、费用或支出(包括合理的律师费)(统称“损失”)。

9. 免责声明和责任限制

- 1. 您承认产品受制于网络通信设备和互联网连接服务,所有这些都在本公司的控制之外。对于因基本电信系统、互联网网络、电力故障、计算机故障或病毒、计算机系统问题或其它任何不可抗力原因而产生损失，本公司均不会承担任何责任。
- 2. 除本协议另有明确规定外，本公司明确声明不做任何担保，在法律允许的最大程度内免除保证本产品的适销性、适用于特定用途等任何担保责任。本产品在正式发布前，虽经过详细的测试，但本公司不能保证与您的硬件系统或其他软件完全兼容，不能保证本软件完全没有 bug、缺陷或出现其他错误。如果出现不兼容及软件错误的情况，用户可联系本公司的客服获得技术支持。如果无法解决兼容性问题，您可以删除本软件。
- 3. 本公司及其分支，和他们的管理人员、董事、合伙人、雇员、承包商给你造成的所有损害赔偿额度均仅限于你使用产品支付的款额。你放弃对特殊、间接、附带或间接损害要求赔偿的权利，包括并不限于利润损失、收入、使用、或数据和应用的损失，即使本公司知道此类损失的可能性。无论(1)或自然原因的责任,包括侵权索赔,(2)声明的数量,(3)程度或性质的赔偿,和 4)是否有其他规定本协议已经违反或被证明是无效的，这些限制都应该在法律所允许的最大程度上有效。

10. 个人信息保护

保护用户个人信息安全和隐私是本公司的一项基本原则。有关 XSWITCH 如何收集、处理用户信息的范围、类型、适用目的、数据保护措施等情况，请参阅我们的[XSwitch 隐私声明](/pages/privacy/)。

11. 第三方产品与服务

- 1. 本产品会收录、推荐并提供下载、升级服务的第三方软件，这些第三方软件由由第三方享有一切合法权利。您在通过本产品下载、安装和使用任何第三方软件时，请注意查看第三方软件的服务协议与其他条款/协议/规则，因您使用第三方软件引发的任何纠纷，由该第三方负责解决，本公司不承担任何责任。
- 2. 本产品对涉及到的第三方软件的安装信息、升级等一切信息的适用性、安全性安合法性、兼容性等不承担任何担保及保证，由此而产生的任何法律纠纷，由您和和第三方负责解决。

12. 适用法律和管辖约定

任何有关本协议的解释均适用中华人民共和国大陆地区的法律、法规或有关规定。若您和本公司之间就使用本产品产生产生任何纠纷或争议，应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本公司所在地有管辖权的人民法院管辖。

13. 其他

- 1. 所有的问题,通知、要求或请求,就本协议应当用中文写作并发送至本公司: xyt@x-y-t.cn。或者以书面方式致函本公司，本公司联系方式为：
  - 公司名称：烟台小樱桃网络科技有限公司；
  - 联系地址：山东省烟台市高新区蓝海路蓝海软件园 B 座 8 楼
  - 邮编: 264000
- 2. 本协议是双方就产品的使用作出的全部约定，取代任何之前可能存在的约定。本协议标题只供参考，不用于解释协议。
- 3. 本公司可能谨慎改变或撤销某些产品，包括修改更新增值服务的费用、软件可用性、设备和软件需求，限制或限制使用的产品。本公司可以修改本协议至被法律所允许的程度。本公司将提醒你注意在其网站上发布修改后的协议。请注意你必须定期访问本公司的网站，以关注本协议的任何变化。在本协议修改后您继续使用本产品代表你接受修改后的协议内容。
- 4. 未经本公司书面同意，你不得将通过本协议取得的任何权利或义务转让，不管是通过出租、出借、买卖或其他任何方式。
- 5. 当本协议的任何条款被认定为无效或者无约束力，该条款都应该做最小的修改以重新有效或者取得约束力。如果无法通过修改使该条款恢复效力，则该条款被视为省略，其他条款仍然有效且有约束力。
- 6. 所有有关保密、专有权、赔偿、责任限制的条款均在协议终止后仍然有效。
