---
title: '隐私声明'
date: 2022-05-16T15:59:00Z
lastmod: '2022-05-16'
tags: ['条款']
draft: false
summary: '隐私声明'
layout: PostSimple
bibliography: references-data.bib
---

> 隐私政策（中国大陆）更新日期：2022 年 5 月 16 日

**欢迎使用小樱桃科技旗下的产品与服务。**

我们一贯重视用户的个人隐私和数据安全。我们希望尽可能以通俗、清晰的语言向用户描述我们如何收集、使用、存储和分享用户的相关信息。如果您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策末尾提供的联系方式与我们联系。

本隐私政策适用于本公司的所有产品和服务。除本隐私政策外，我们可能还会针对不同的产品与服务提供仅适用于该特定产品的产品隐私说明。本隐私政策将帮助您了解以下内容：

- 我们收集的信息范围；
- 我们如何使用收集的信息；
- 我们如何分享收集的信息；
- 我们如何处理未成年用户的信息；
- 用户如何管理自己的个人信息；
- 我们如何保障用户信息的安全；
- 隐私政策的更新；
- 如何联系我们。

# 一、我们收集的信息的范围

## 用户主动提交的信息：

用户主动提交的个人信息。个人信息是指以电子或者其他方式记录的、能够单独或者与其他信息结合识别自然人身份或反应特定自然人活动的各种信息。除非用户主动提交或取得用户的同意，我们不会擅自收集用户的个人信息。举例：

- 1）在下载 XSwitch 通信软件时，我们不会收集用户隐私信息，但我们使用百度统计统计有多少用户访问了哪些页面，这些信息都是匿名的；
- 2）在用户注册我们的 Git 仓库用户时，用户需要向我们提供手机号码或者电子邮件，以便注册账号，授权 License 许可，开通收费产品等功能。

# 二、我们如何使用您的个人信息

我们向您提供服务时，可能会使用您的个人信息用于身份验证、安全检测、客户服务、内容存档或备份等用途，确保我们向您提供的产品和服务的完整性和安全性；
我们会通过您的个人信息以及其他数据了解您的使用习惯，并借助数据分析，识别服务的可接受程度、您的使用趋势等，以便能测试和创建新产品、功能与服务，提升服务水平，协助我们设计改进现有的服务、开发新的服务；

我们可能会使用您的个人信息用于有关本产品和服务的客户调查、发送与本产品和服务有关的通知以及商业推广内容；
我们可能会使用您的信息用于软件认证或管理软件升级；

# 三、我们如何分享和披露您的信息

我们不会将您的个人信息出售给第三方，但可能会在以下情况下披露或分享您的个人数据：

在获取您明确同意的情况下披露；披露给我们特定员工、关联公司或附属公司的技术服务人员：我们可能会出于提供本产品与服务的目的需要将您的个人信息与其他信息与我们特定部门的员工、关联公司或附属公司的技术或其他工作人员共享。这些员工、关联公司或附属公司仅能存储其代表我们执行这些限定职务所需的信息。

披露给第三方合作伙伴：我们的某些服务功能由我们的第三方合作伙伴（如承包商、代理商、广告合作伙伴、应用开发者等）合作提供，所以我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人数据，以向你正常提供服务或者实现其他用户协议中所载明的目的。我们仅会出于特定、明确而合法的目的处理您的个人数据，并且只会向第三方披露提供服务所必要的数据。我们会要求第三方合作伙伴按照本隐私说明的要求，并采取符合行业标准的安全措施保证处理你的个人信息数据的安全性，不会将您的个人数据用于任何其他与本服务无关的用途。
基于法律或维护您的重大利益的披露：在当适用的法律要求，或者回复司法机关传票、法院命令，或遵循其他执法机关的类似要求时，或为预防诈欺并保护我们自身、您、第三方或社会大众的财产或其他重大利益，我们酌情认为披露实属于紧迫、合理和必要时，我们可能会披露你的个人信息。

企业并购、分立、破产等。如果发生合并、收购、破产或其他出售本公司全部或部分资产的情况，我们所拥有或控制的任何您的信息可能也是转移给第三方的财产之一，我们保留将您的信息及我们从本服务收集的其他信息转移给第三方的权利。

我们可能会以特定的技术方式剥离您信息中的所有个人识别特征，与关联方、非关联方共享汇总的匿名化用户信息，用于与提供本产品与服务目的相关的分析和研究。

# 四、我们如何对待未成年您的数据

我们部分产品与服务的用户可能会包含 18 岁以下的未成年人，我们建议父母或监护人可以指导未满 18 岁的未成子女使用我们的产品与服务，未成年用户在使用我们的产品前应当就本隐私政策征求父母或监护人的意见。

# 五、您如何管理您的个人信息

依照我国《网络安全法》、《互联网用户个人信息保护规定》等法律、法规、规章的要求，以及参照其他国家、地区的通行做法，我们重视您对个人信息的自主控制权，并采取多重措施保障您对自己的个人信息可以行使如下权利：

1. 访问您的个人信息：
   您有权访问您的个人信息，法律、法规规定的例外情况除外。您可以通过登陆您注册的账号，在账号设置中心查询、编辑您的个人信息。如果您无法通过上述方式管理该个人信息，您可以通过【xyt@x-y-t.cn】与我们取得联系。

2. 更正您的个人信息：
   您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，如果在账号中心您无法自主操作，您可以通过【xyt@x-y-t.cn】与我们联系。

3. 注销及删除您的个人信息：

在以下情形下，您可以通过【xyt@x-y-t.cn】向我们提出注销及删除个人信息的请求：

- 我们处理您个人信息的行为违反法律、法规等的强制性规定；
- 我们收集、处理您的个人信息未征得您的同意；
- 我们收集、处理您的个人信息违反了与您的约定；
- 我们的某项产品、服务停止运营，不再向继续您提供；
- 您不再使用了我们的产品与服务，选择注销账号。

请注意，一旦您注销账号，可能会无法使用小樱桃科技提供的部分产品和服务，同时您先前积累的数据可能会不可逆地被永久删除，因此请您谨慎操作。

4. 撤回同意：

您可以通过调整设备的有关权限设置，撤销之前出于特定目的授权我们收集、处理和披露我们控制的有关您的个人信息。根据您设置的不同，在撤销同意后，您可能无法继续使用我们的部分功能与服务。您撤销同意的操作，不会影响我们先前基于同意收集、处理您个人信息活动的合法性。

# 六、我们如何维护您的信息安全

我们会将您的个人信息与非个人信息上传、存储到中国大陆地区的数据中心。
我们非常重视您用户信息的安全，并且我们会采取符合业内标准的安全防护措施来保护您的个人信息，部署多种技术方式和管理措施以防止数据遭到未经授权访问、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用符合行业标准的加密技术确保您账号信息的完整性和机密性；我们会部署权限访问控制机制，确保只有特定的授权人员才可访问您的个人信息等。我们也会采用加密、匿名化等技术措施，保障用户信息存储、处理的安全。
我们只会在实现本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们会尽力保护您的个人信息安全，但请注意，由于技术的复杂性任何安全措施都无法做到百分百安全无虞。

# 七、本隐私政策的更新

随着业务的发展，我们的隐私政策可能发生变更。对于本隐私政策的重大变更，我们会采用多种方式向您提供显著的更新提示。例如，在软件改版或升级时，以官网通知形式对您进行及时告知，您继续使用我们的服务即意味着您认可我们更新后的隐私政策。

# 八、如何联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或者投诉。请随时通过以下邮件联系我们：xyt@x-y-t.cn。一般情况下，我们会在 7 天内对您的邮件作出回复。
